Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Fils,
Pensez-vous que Sa Majesté
paiera vraiment un supplément pour cela ?
Bien sûr.
Ping'an,
Faisons de la compétition.
Allez.
C'est assez précis.
À mon tour.
Fils, arrête de jouer.
Faites attention à ne pas vous blesser.
Papa, écarte-toi vite.
Attention aux ratés d'allumage.
Ce...
Y-Young Duke...
C'est incroyable.
Ping'an,
Porter ce gros arc toute la journée
n'est pas pratique.
Je vais te donner une nouvelle arme.
Si jamais vous vous retrouvez encerclé,
pendant que je charge la poudre à canon,
Utilisez ceci.
Prenez-les par surprise.
Jeune duc, comment puis-je utiliser ceci ?
C'est vraiment impressionnant.
Jeune duc, jeune duc !
Le tribunal a envoyé quelque chose.
Allons-y, papa.
Allons voir ça.
Ceci provient du tribunal.
Peut-être s'agit-il du paiement en soie
de Sa Majesté.
Au tribunal aujourd'hui,
Les ministres Li Wei et Liu Han ont conseillé
Le tribunal manque de liquidités.
Ils utilisent donc des actions papier.
Duc,
Chaque action doit être échangée
au Domaine Impérial.
Des frais de traitement s'appliquent pour chaque article.
Pour ces 510 000 actions,
les frais à eux seuls
coûtait plus de 15 000 billets de banque.
Ce ne sont que des broutilles.
Prenons simplement ces actions.
j'ai pensé
Sa Majesté ne paierait pas si facilement.
Oublie ça.
Mon véritable objectif
Il ne s'agissait pas de gagner de l'argent sur son dos.
Mais se faire avoir comme ça
Ça m'énerve vraiment.
Feifan, que veux-tu faire ?
C'est l'empereur.
Que puis-je lui faire ?
Je ne peux utiliser que ces actions
pour racheter nos meubles.
Ensuite, allez vous régaler dans le
restaurant le plus cher de la capitale.
Ce serait la tranquillité incarnée, non ?
Cupide.
Poursuivre.
Pitié, donnez-moi
à manger.
Aller se faire cuire un œuf.
C'est un lieu pour les nobles.
Tu n'as rien à faire ici.
S'il te plaît...
Donnez-moi à manger, allez-vous-en !
S'il vous plaît, donnez-moi à manger.
Arrêt!
Jeune duc !
Qu'est-ce qui vous amène ici aujourd'hui ?
Veuillez monter à l'étage.
Donnez-lui à manger, mettez-le
sur ma note.
Merci, monsieur.
Merci de m'avoir sauvé, monsieur.
Levez-vous.
Merci, merci, monsieur.
Dépêche-toi.
Merci de m'avoir sauvé, monsieur.
Merci, merci, monsieur.
Qu'est-ce que tu regardes ?
Donne-le-lui.
Tenez, prenez-le.
Ceci est aussi à vous.
Ma sœur n'a pas encore mangé.
Puis-je l'échanger contre plus ?
Le duc m'a ordonné de
garder la princesse.
Elle n'est pas à la résidence Shi.
Où peut-elle bien être ?
Jeune duc, vous êtes là.
Je prendrai personnellement votre commande.
Qu'est-ce que tu voudrais?
Je veux du canard laqué, de la tête de poisson
au piment,
poulet aux champignons,
tofu du gouverneur,
Ragoût d'agneau, poulet en grande assiette du Xinjiang.
Jeune Duc, nous n'avons pas ça.
Vous n'avez même pas de plats de base ici.
Comment faire pour rester en activité ?
Jeune duc, vous avez mal compris.
Bien que notre fan Lou
elle accueille tant de hauts fonctionnaires
et de nobles,
En réalité, nous ne gagnons pas d'argent.
Nous perdons de l'argent année après année.
Les hauts fonctionnaires et les nobles viennent ici,
ce qui signifie que les informations convergent.
Année après année, des pertes.
Combien d'argent faut-il pour acheter Fan Lou ?
Manquer,
Écartez-vous, écartez-vous !
C'est formidable,
les roturiers de la dynastie du Sud !
Achetez-en un, mademoiselle ! Ouvrez les yeux de votre chien !
Nous sommes des envoyés du pays Qiang !
Dépêchez-vous et écartez-vous !
Reculer!
Je prends celui-ci.
Écartez-vous !
Merci.
Vite, allez-y !
Éloignez-vous vite !
Regarde, regarde le rouge à lèvres.
Ça sent bon.
Le parfum des
femmes de la dynastie du Sud au lit.
Prenez-les tous.
Oui.
Monsieur, vous ne pouvez pas encore partir.
Vous n'avez pas payé.
Aller se faire cuire un œuf!
Vous n'avez pas encore payé !
C'est un honneur que notre envoyé
veuille même vos affaires.
Et vous voulez toujours de l'argent ?
Tu veux toujours de l'argent ?
Battez-le !
Que regardes-tu ?
Bouge !
Voilà ce qui arrive quand on
demande de l'argent.
Vin de jade impérial,
cent quatre-vingts par tasse.
Oserez-vous la prochaine fois ?
Voulez-vous toujours ce poste ?
Vous ne payez pas et
vous pensez toujours avoir raison ?
Allons-y, jetons un coup d'œil.
Tu veux de l'argent ? J'ai dit que tu voulais de l'argent !
Dégagez tous de mon chemin !
Arrêtez-vous là !
Tu es vraiment très jolie.
Tu as du cran. J'aime ça.
J'aurai le temps de te donner une leçon.
En plein jour,
Vous enlevez une femme dans la rue.
Vous ne pensez donc rien de nous, les gens de la dynastie du Sud ?
Un ivrogne bon à rien
Qui ose se mêler de nos affaires ?
Vous devez en avoir assez de vivre.
L'envoyé Qiang a frappé quelqu'un ! Je ne l'ai pas frappé !
Je l'ai vu.
Ils ont commencé.
L'envoyé Qiang attaque le peuple !
Il frappe les gens !
Je ne l'ai pas frappé !
C'est lui qui a commencé.
Arrête de crier ! Je ne l'ai pas frappé.
Se lever.
Zut !
Beau coup !
Nous harceler, nous autres, habitants de la dynastie du Sud —
Demandez-moi d'abord si je l'autorise !
Frappez-le !
Frappez-le ! Frappez-le !
Frapper!
Dépêchez-vous, allez-y !
Allez-y vite !
Ne le laissez pas s'échapper !
Frappez-le !
Allez-y, dépêchez-vous !
Tu cours vraiment vite.
C'est exact.
Attendez un peu !
Ne me laisse plus jamais te revoir.
Exactement.
Merci, monsieur.
Je ne saurais vous rendre votre gentillesse.
Shuang'er n'a personne sur qui compter.
Je suis disposée à travailler comme femme de ménage.
Pour vous remercier de votre grâce qui vous a sauvé la vie.
Jeune duc.
Mademoiselle Shuang'er est si pitoyable.
Elle est plutôt jolie, elle aussi.
Si le jeune duc ne la prend pas sous son aile,
L'envoyé Qiang ne l'épargnera certainement pas.
Cela fait juste une bouche de plus à nourrir.
Allons-y.
Manquer.
Courtisane.
Je suis un homme rude.
Je vous suggère d'enlever vos vêtements.
Danse pour moi en public.
Invité d'honneur,
Aller se faire cuire un œuf!
Refuser un toast, c'est être forcé de boire.
Déshabillez-la pour moi !
Monsieur.
Panier à trois points !
Tu as encore ruiné mes plans !
Des projets ?
Vous autres, les Qiang, ne faites que des choses maléfiques.
Ping'an.
Toi-
Monsieur.
Allez, allez !
Écartez-vous !
Se déplacer!
Tu as ruiné mes plans deux fois.
Laissez donc la princesse de la dynastie du Sud
Devenir la concubine d'un homme Qiang !
Sortir!
Dépêchez-vous et sortez !
Merci, jeune duc.
Ce n'était rien.
Offrez-moi un verre un de ces jours.
Ce sera votre remerciement.
Homme répugnant.
Jeune duc, s'il vous plaît.
Femme méchante.
Attendez-vous simplement à ce que les problèmes arrivent.
Le pays de Qiang formule des exigences exorbitantes.
Ils réclament davantage d'hommages.
Qu'en pensez-vous ?
Votre Majesté.
Pour que notre grande dynastie du Sud rende hommage à ce pays barbare
C'est déjà un coup porté à notre dignité.
Si nous sommes d'accord cette fois-ci,
Nous allons devenir la risée de tous.
Je crois
Le moment est venu de montrer la force de notre nation.
Je suis prêt à mener des troupes contre le pays Qiang.
Majesté, la guerre affecte les peuples.
Nous devrions d'abord négocier.
Pour éviter de nuire aux innocents.
Le duc n'a pas combattu depuis des lustres.
Pourquoi n'arrives-tu même pas à te tenir droit ?
Votre Majesté, je pense
Le duc de Nan a raison.
Notre grande nation devrait l'emporter par la raison.
Envoi de troupes immédiatement
mettrait les gens en danger.
C'est mauvais pour l'État.
Les étrangers sont avides et ambitieux.
Aujourd'hui, ils réclament un hommage.
Demain, ils voudront nos terres et nos villes.
Devrions-nous accepter cela aussi ?
Rapport!
Votre Majesté.
Le jeune duc de Nan a attaqué
L'envoyé Qiang dans la rue.
Le pays Qiang exige davantage de tributs. Le pays Qiang réclame un tribut plus important.
et une alliance matrimoniale avec la princesse.
Quoi?
JE-
Je ne suis pas ivre.
Si le pays Qiang ne tombe pas,
Je ne tomberai pas.
Ne tombera pas.
Shuang'er.
Je vous laisse tout ici.
Je retournerai d'abord au palais.
Faites ce que la princesse vous ordonne.
Qui est la princesse ?
Tu es.
Je ne le suis pas.
Je suis la princesse.
Frère Impérial.
Il s'agissait clairement de l'envoyé Qiang.
qui ont attaqué notre peuple.
Pourquoi devons-nous leur verser davantage de tribut ?
Et laisser Zhi'er se marier pour alliance ?
Pourquoi?
Tout ça, c'est pas à cause de ce gamin de la famille Shi ?
Ses soi-disant bonnes actions.
Mais Shi Feifan n'a rien fait de mal.
Votre Majesté.
Feifan a frappé l'envoyé Qiang.
À première vue, il semble être en faute.
Mais, Votre Majesté, réfléchissez-y.
Il démontrait en réalité la puissance de notre dynastie.
Notre dynastie est désormais prospère et forte.
Quant à la question du tribut,
Premièrement, le pays Qiang ne devrait pas lever cette taxe à sa guise.
Deuxième,
décider s'il faut continuer
la question reste ouverte.
L'impératrice a raison.
Mais cet envoyé Qiang
est un parfait scélérat.
Si nous envoyons un fonctionnaire civil,
Le résultat est prévisible.
Si nous envoyons un officier militaire,
Cela pourrait se retourner contre eux.
Si cela n'est pas bien géré,
Il sera difficile de faire taire l'opinion publique.
Dans ce monde, tout a son contraire.
Un coquin pour un vaurien—
Ça pourrait marcher.
Un coquin...
Ce morveux de la famille Shi.
Mais...
Frère Impérial,
Zhi'er s'inquiète pour son mariage,
mais elle est encore plus inquiète pour l'État.
Pensez-y, après toutes ces années,
seulement Shi Feifan
a fait souffrir l'envoyé Qiang.
Soit.
Préposé!
Invoquez Shi Feifan.